...VEDRØRENDE AFSLUTNINGEN
PÅ ÆGTESKABET...
ER DER EN ANDEN
MÅDE AT BO PÅ?
Sæt dig ind.
Lad brødet være.
...UOVERSTIGELIGE FORSKELLE...
Så Gary er Captain?
Ham, der arbejder med Orbis-projektet
og med dem, der gav dig gavekurven
og chokoladetingene?
Han har gang i mere end
alle andre i sydlige Californien.
-Gary? Virkelig?
-Hvad ved du om ham?
Han er virkelig flink. Han sendte mig
ud efter burritos her til morgen.
Holder han møder herude?
Hvem taler han med?
Nogle advokater ringer.
Han ringer ikke tilbage.
Ingen når Captain,
og her er jeg, midt i labyrinten.
Jeg er her også.
Vores skæbner hænger sammen.
Det har intet at gøre med dig.
Vikarbureauet sendte dig herud.
Det er et tilfælde.
-Det bliver du ved med at sige.
-I guder.
Hvis jeg får Captain...
Kommissionen for det...
Bare giv mig den ene,
forbandede ting!
Kære gud!
Hej.
Du hyperventilerer. Ved du hvad?
Træk vejret
i min burrito-pose, sådan, ind, ud.
Dyb indånding.
Dybe indåndinger, ja.
Undskyld, jeg skrabede
løgene og korianderen af. Sid ned.
Ind af næsen...ud af munden.
Du kan gøre det, ved du hvorfor?
Fordi vi går ud
og taler med ham, dig og mig.
Okay? Okay.
Hej Gary,
jeg vidste ikke, at du er Captain.
Jeg har mange navne. Gary. Captain.
Det er vist det.
-Hvem er det?
-Det er min ven, Ernie Fontaine.
-Ernie sælger toiletter.
-Et salgsbesøg.
Fantastisk. Okay, toiletmand.
Hvad vil du have af mig?
Javel, sælgere er jordens bærme.
Nej, jeg elsker sælgere.
Ved du, hvem den bedste sælger var?
Jesus fra Nazareth.
Bjergprædikenen. Mesterligt.
Så mit spørgsmål er,
er du bedre end Jesus?
-Det ved jeg ikke rigtigt.
-Åh, nej, nej.
Ernie kan få Jesus til at ligne lort.
Den fyr kan sælge.
Jeg er hos West Coast Super Sales
og vil tale med dig om Orbis.
Okay, vent lidt.
Er du ham, der crashede
mødet hos Kaplan Architects?
Det krævede sgu nosser.
Og så sendte I
en anden fyr et par dage efter, Jeff.
-Han fik en ordentlig omgang.
-Det var ikke min fejl.
Jeg skulle til en happening.
Der er et kollektiv
på den anden side af bakken.
Rige børn i jurter.
De opdrætter geder
og skriver om forfald.
Men Jeff var med,
og han tog noget...
...eksotisk flora
og begyndte at tale i tunger.
Det er sært at tale med dig,
når jeg sidder i en pool.
Hvorfor tager I ikke
tøjet af og kommer i?
OMNI
SANDHEDENS ØJEBLIKKE...
Kunne I lide isbryderen?
Jeg håber, det var en økse,
der brækkede det frosne hav i jer.
Jeg hedder Tarquin.
I har læst om mig i mappen.
Alt står i mappen,
så spild ikke tiden med spørgsmål.
De næste to dage
bliver sjove og...udfordrende.
Nøgleordet er at slappe af.
Det er ikke en konkurrence,
selv om de fleste vil
forlade os. Destillation 1 og 2.
Det er også i mappen.
Nogle af jer...
...essensen...
...kommer ud på den anden side
og bliver inviteret til at mingle...
...med... Janet.
JANET PRICE, DIREKTØR
UVIDENHEDENS SKY
PANEL
HEJS BALLONEN
Nå?
Det er præcis, som du sagde.
Selv forårsrullerne.
-Tag en fra mit forråd.
-Tak.
-Hvor skal du hen?
-Tarquin bad mig være i et panel.
-Uvidenhedens sky?
-Nej, Jernburet.
-Hvordan er dit værelse?
-De gav mig en suite.
-Det er ret vildt.
-Ja.
Måske kan jeg senere i aften
komme forbi din suite, og vi kan...
...have seksuelt samvær?
Jeg forstår, hvad du siger.
Godt.
Aner det ikke.
Det ene førte til det andet.
Et par fyre
fandt en vej ind, det rygtedes.
En nat,
begyndte vi...at ødelægge ting.
Da det blev kedeligt
prøvede vi mere sofistikerede
måder at ødelægge på.
Vi begyndte med en stor slangebøsse.
Det førte til katapulter og...
Det var sjovt at bygge noget.
Hvis du ikke arbejder på
et projekt, æder tankerne dig op.
Er katapulten færdig?
Den er klar om par nætter.
Og så lukker vi stedet.
-Hvordan har du det med det?
-Jeg klager ikke.
Jeg fik 20 år ud af Orbis.
Se på mine nevøer.
Det får de aldrig nogen steder.
De vil altid slide med to-tre jobs.
Må jeg spørge om noget?
Hvorfor er du interesseret?
Jeg mangler også et projekt.
Noget der kan holde
mine tanker fra at æde mig op.
Hele min karriere
drømte jeg om at skrive en bog.
Lave en feature
om til noget større, men...
...det skete aldrig.
Jeg kunne ikke forpligte mig.
Der var altid noget,
der distraherede mig.
Et nyt job.
En ny fyr.
Jeg troede altid, at hvis jeg bare
kunne være alene et sted...
...ville jeg få det gjort.
Men det gjorde jeg aldrig.
Jeg er en bladsmører.
Du er ikke en bladsmører.
-Loge 49.
-Der er du. Har du glemt det?
-Hvad?
-Din MR-scanning!
Jeg er der nu, jeg tog fri.
Jeg...jeg tager af sted nu.
Hvad laver du?
Jeg leder efter noget i Logen,
der kunne være et aktiv.
Konkursen lurer.
London vil hente, hvad de kan.
Nogle af bøgerne
kan være værdifulde.
Biblioteket er ikke et aktiv.
Det er...et citadel
for sandhed og skønhed.
Logen var ved at vågne,
da du kom med din regnemaskine.
-Jeg gør bare mit arbejde.
-At være Lynx er ikke et job.
Det er det for mig. Ved du,
hvor mange loger vi administrerer?
Mængden af papirarbejde er utrolig.
Især når så mange loger lukker.
Betyder alt det her
noget for dig? Alkymi?
Magnum Opus
af Harwood Fritz Merrill?
Jeg troede, London
var hjertet i det hele.
Administrativt set er vi.
Hvordan blev du en Lynx?
Min grandtante Dahlia var medlem,
og jeg var med til et par middage
i logen og syntes, det var godt.
Før hun døde, opfordrede
hun mig til at melde mig ind.
Da jeg fik diplom i regnskab,
tilbød de mig en stilling,
og jeg arbejdede mig opad.
Ikke den mest spændende
historie, men det er jeg heller ikke.
Der er nogle underlige ting
ved at arbejde i Loge 1.
Ordenens Traditioner og den slags.
Men det er mest arbejde.
-Møder og regnskabsark.
-Ud.
Du er bandlyst fra biblioteket.
-Blaise, der er ingen grund til...
-Ud med dig!
-Bor du herude?
-Nej.
Nej, det er en af mine
pieds-à-terre.
Af og til holder jeg lav profil.
Jeg bor i Palos Verdes
i et kæmpe hus med min kone.
Du er en svær mand at finde.
Ofte kan jeg ikke finde mig selv.
Jeg er fanget i et tårn
af endeløse retssager
om nogle
erhvervs- eller boligejendomme
i det Sydlige Californien
og visse dele af Baja.
Systemet er ikke fair.
Alt er 100% lovligt.
Et hundrede procent.
Ikke altid ifølge lovens ånd
eller bogstav, men i dag
skal man kunne
leve i en moralsk gråzone.
Det er der, formuerne bliver skabt.
Jeg er den grå mand i gråzonen.
Hvilke grossister vil du trække på?
Jeg har glimrende kontakter...
Hvordan kender I hinanden?
Vi er med i den gamle
og velgørende Lynx-orden.
Ernie er en Lysende Ridder.
Jeg er hans Væbner.
Det er bare en social klub.
Du ved, øl og softball.
Nej, det er ej.
Det er meget mere.
-Vi har hemmelig viden.
-Hemmelig viden om hvad?
Det må jeg ikke sige.
Men...især
hemmeligheden om alkymi.
Så I laver sindssyge ting?
Gevandter og fakler og latin?
Sådan er det ikke.
Hvad mener du? Det er det.
Det er spændende,
men jeg skal have lidt mere kontekst.
Hvad med over en middag?
Måske kan jeg
vise dig vores kataloger?
Vil du have min forretning,
så forkæl mig, jeg er Captain!
Jeg kender et sted,
de bedste rejer i Riverside County,
og de har flamencomusik.
Lyder det godt?
-Ja!
-Ja.
Så jeg så ham i øjnene.
Se altid din modstander i øjnene.
Og jeg sagde,
"Nætterne er kolde i Zürich...
...men intet kan slukke
flammerne i mit hjerte."
Blev der grinet?
Ja.
Var der forståelse?
Ja, for en time senere,
da vi fløj over Alperne,
underskrev vi
en fordelagtig salgskontrakt.
Min pointe er,
hvis du virkelig vil det,
må du elske det,
spise det, drikke det,
ryge det, skyde det.
Lige meget hvordan,
bare sørg for at få det.
Og spørger du,
hvordan jeg fik det...
Jeg lyttede.
Tiden er gået.
Jeg ønsker jer held og lykke
og håber
at se jer til vores Mingle.
En pisk, et bæger, en snebold.
Med de ting skal I
finde på en markedsføringsplan
til jeres skyggekæde.
I har 20 minutter.
Begynd.
Hvem vil skrive?
Giv mig pennen.
Er det sandt,
at du har arbejdet i Shamroxx?
-Ja.
-Undersøgelse i marken, smart.
Nogle ting
kan man kun gøre på gadeniveau.
Undersøgelser i marken? Nej.
Jeg mener, det var god strategi.
Jeg lærte en masse.
Skal vi starte?
Kom med jeres drømmestorm.
Jeg vil ikke sidde og flæbe,
til det er slut.
Vi skal holde vores plan.
Det er Band Night i næste uge.
Det kan være sidste chance
for at se Don Fab optræde.
Lad os sprede det. Ring til
jeres netværk, fax det ud, alt.
Jeg tager vennerne fra Orbis med.
Væbner Dud mener,
at de skal med i Logen.
Han viser interesse!
-Det er skræmmende.
-Connie!
Sig til Scott,
der er Band Night næste uge.
Hold da op.
-Buddy, du har fået sol.
-Jeg tog til stranden.
Var i vandet i en time.
Da jeg kom op, følte jeg noget...
Jeg ved ikke...nynnende inde i mig.
Jeg har aldrig været så afslappet.
Vores udsending skal have en drink.
Han er ikke en udsending.
Han er en skarpretter.
Hold op med at være en lort.
Du skal få en drink.
Vil du have en drink? Vil du have...
Så en Lynx kan se gennem vægge?
-Nej, det er en metafor.
-Filosofi med en fuld bar.
-Tager I nye medlemmer ind?
-Ja, bare kom hen til logen.
Logen lukker måske.
Det er en lang historie.
Hvad? Det er frygteligt, når
de smukke gamle ting forsvinder.
Jeg river selvfølgelig meget ned
og renoverer, men alligevel.
Så hvis vi kan vende tilbage...
Vi forhandler vandventiler,
rustfrie P-lukker og...
Må jeg spørge om noget.
Da du var dreng, drømte
du så om at sælge VVS-udstyr?
Nej, jeg ville være
kaster for The Dodgers.
-Har du spillet?
-Ja, jeg var All-CIF på Poly.
Ærefuld omtale.
Men i virkeligheden...
Ja, virkeligheden.
Jeg ville være astronaut.
Flyve til månen.
Men så fik jeg et sommerjob
hos
en mekanikentreprenør i Whittier...
...og her er jeg.
Hvad med dig, Væbner?
Hvad drømte du om som dreng?
Jeg ville bare
arbejde i min fars pool-butik.
Gøre, hvad han gjorde. Surfe om
morgenen, arbejde om dagen...
...og så drikke øl
ved poolen om aftenen.
Godaften, mine damer og herrer.
Ved I, hvad "duende" betyder?
Det er det, flamenco kalder sjæl.
Det er den ting inde i os,
der ikke kan kopieres.
Ham her har duende ud af røven.
Jeg har et par ønsker.
Ja.
Tag det roligt med Captain.
Du skræmmer ham væk.
Det er dig, der bliver ved med Logen.
Slap af, okay?
Han bor i et tårn, mand.
Han vil bare hænge ud
med dig, Ernie. Så bare vær...
...du ved, Ernie... Ernie.
Nyt lavpunkt. Professionelle
råd fra en hjemløs vikar.
Min kone og jeg var i Spanien.
To uger i Andalusien.
Der er noget med lyset.
Brenda er marinebiolog.
Hun elsker havet.
Så vi var i vandet hele dagen,
og om aftenen
sad vi i en lille café og lyttede
til flamencomusikerne.
Vi havde alt.
-Er du gift, Ernie.
-Nej.
Men jeg havde det engang.
Det alt, du taler om.
Jeg havde det to gange, faktisk.
Min kæreste fra high-school.
Det gik over, som altid.
-Ung kærlighed.
-Præcis.
Jeg gik videre med mit,
og hun...
For et år siden
kom hun ind i mit liv.
Hun kom ind i Logen, ikke?
Men hør engang...
-Hun er gift.
-Hvad? Nej!
-Hvad skete der?
-Jeg var...hendes elsker.
Vi levede i en boble i et år.
Det var,
som om vi havde det hele igen.
Men realiteterne indhentede os.
Så det er forbi, igen.
Jeg elsker at snakke.
Vi kan ikke lade aftenen slutte.
Har I penge på jer?
Godt.
For jeg har et varmt tip
på en stor hane.
-Her er jeres moneter, 3.500 hver!
-Er vi i paradis eller hvad?
-Hvad så, mine herrer?
-Vi er unge og smukke.
-Vi kan gøre lige, hvad vi vil.
-Fuldmåne i nat.
Hvad med at vi vandrer ud
og fester med gedefolkene.
"Nøglen til en sund organisme
er optagelsen af næring
og udskillelse af giftstoffer.
Se rundt i jeres kontor.
Hvem er næringen? Optag dem.
Hvem er giften? Udskil dem."
Hvor kommer Janet fra?
Ingen ved det.
Nogle siger, hun voksede op
på et børnehjem i Himalaya.
Hun gik på Stanford.
-Er hun virkelig kun 30.
-Nej, hun lyver om sin alder.
Hun er egentlig 25.
Hun er bange for
at blive castet som vidunderbarn.
Har du slået din tå, eller noget?
Nej, hvorfor?
Den ser lidt...
-Du ved.
-Nå, det?
Det er bare...
en grim tåneglesvamp.
Det er nu, Captain.
Du skal give mig besked.
Gør vi det her?
Ja! Du er min mand, Ernie.
Orbis er dit, rør til finish.
Giv mig dit kort.
Vi ordner detaljerne senere.
-Hvor skal du hen?
-På lokum.
Sidst jeg tjekkede, arbejdede du
for mig. Jeg skal bruge en chauffør.
Ja, okay.
Frue? Undskyld.
Er alt i orden?
"Frue." Åh gud.
Jeg er gammel elev.
Spørg ikke hvilket år.
Hvorfor er du her?
Mit skab var...
...lige derovre.
Min tossede
high-school-kæreste plejede at...
...lægge kærestebreve.
Jeg har dem stadig.
Jeg ved, hvad du mener.
Nogle gange går jeg
ned ad gangene, og tiden forsvinder.
Jeg er 15 igen, for sent til timen.
Hør her,
du kan ikke køre sådan her.
Er der en, jeg kan ringe til,
som kan hente dig?
For fanden da, du er sgu rig!
Kun økonomisk. Bliv her,
jeg skal bare hente nogle ting.
Okay.
12 ned.
"Kinesisk dynasti."
-Kinesisk...
-Jeg glemte nøglerne i traileren.
-Jeg bruger bagindgangen.
-Okay.
Kinesisk dynasti. Ming.
Ming. 12 ned. Ming.
Ming. Ming.
50 ned. "Armknogle".
Armknogle. Ulna?
Ulna.
Jep.
Var bagindgangen låst eller hvad?
Kom med.
Vi kan lige så godt slappe lidt af.
Okay.
Hej...
...mand.
-Er du helt...
-Tænk ikke på døren.
Det er bare en dør.
Jeg kan bruge
mine penge på at købe en ny dør.
Der er pålæg i køleskabet,
hvis du er sulten, men ikke brød.
Brenda tillader ikke brød
i vores hjem længere.
Hvor er Brenda?
Hun er ude med
sine studerende, Jill og Barry.
De mærker sæler
eller spiller den af på delfiner...
Hvad det end er, de laver.
Hun går mere op i havpattedyr,
end hun gik op i mig.
Er du okay?
Det ser ud, som om...
Hun smed mig ud, Dud.
-Det er ikke vores hjem mere.
-Hej.
Der er i orden.
Det er i orden...
Vil du slippe grebet, fordi...
Du gjorde det, Ernie!
Du fangede Captain!
Ja, men lad os ikke hvile på det.
Jeg vil i gang med det hele.
Bob, få fabrikkerne i gang.
Jeg besøger Captains arkitekt.
Jeg får specifikationerne
og regner priserne ud.
Lad denne mand være
en inspiration for jer.
I ser nok på Ernie og tænker,
"Her er et midaldrende nul
i sin karrieres efterår.
Hvem gider ham?" Det gør jeg,
for han er ved at lande
den største kontrakt i
West Coast Super Sales' historie.
For mig er Ernie Fontaine en helt.
-Jaah!
-Ja, ja!
Det er det, jeg kalder
"KLH" i Omni West:
Komfort, lokalsamfund og det,
der gør det hele muligt...
Håndværk. Det er de værdier...
Godt, godt.
Men sig mig, hvad er der nedenunder?
-Nedenunder?
-Det her er en vivisektion.
Flå huden. Du har én chance.
Komfort, lokalsamfund...
Okay, jeg kan kun tale for Shamroxx,
hvor jeg har arbejdet som tjener.
Jeg var der ikke for at researche.
Man kan sige,
jeg foretog uforsætlig research,
som jo bare er livet.
Jeg har en kæmpegæld
og havde brug for penge, så...
Så, ja, vi har "KLH"
plus fjernsynene og frituremaden.
Det vigtigste er,
og vi må ikke glemme det, bryster.
Men hvis vi skal spørge os selv,
hvad der er nedenunder brysterne
og alt det andet, må jeg sige...
ensomhed og desperation.
Det er, som om vi er bundet sammen...
perverse kunder, personalet.
Vi er alle...
...skyllet op på den samme kyst.
Min mor døde, da jeg var et år,
og min far døde sidste år, og...
Undskyld.
Jeg ved ikke, hvad jeg siger nu.
Du skal ikke undskylde.
Det er smukt.
Der er ingen Kaplan Architects.
Det har der aldrig været.
Jeg havde et møde
med dem for to uger siden.
Ved du, hvad der er skørt?
Denne bygning brændte ned i 1987.
Jeg er et spøgelse.
Undskyld, lille vits. Det kontor
har stået tomt i månedsvis.
Hvad er Brendas problem?
At jeg er en stor svindler.
-Hvorfor siger hun det?
-Fordi jeg svindler meget.
Men ikke mere end andre, tror jeg.
Hun er bare blevet mere fordømmende.
Jeg ved ikke, hvad der er sket.
Det er nok naivt at tro,
at to mennesker udvikler sig ens.
Jeg har ikke haft en masse affærer.
Der var kun én.
Efter en tid betød det ingenting.
Jeg finder aldrig ud af,
hvad der gik galt.
-Det var nok affæren.
-Vores karrierer åd os op.
Vi mistede hinanden.
Vi har huset, pengene, alt.
Men det er det forkerte, ikke?
-I skal tilbage til Spanien.
-Nej, det var bare en drøm.
Jeg er ikke den mand nu,
ikke engang tæt på.
Med det lort,
jeg er indblandet i nu...
Jeg har mistet min duende
og kan ikke få den igen.
-Du kan få den igen.
-Hvordan?
Med dine øjne, mand.
Ja, med dine øjne.
Det er det, Logen handler om.
Okay.
Men hvordan? Mener du Magnum Opus?
Harwood Fritz Merrill?
Jeg...ja, jeg ved ikke,
hvad jeg taler om nu.
Det er bare... måske
med dig og Brenda...
...er skilsmisse, altså...
...noget,
der nødvendigvis må ske, ikke?
-Hej, Ernie.
-Captain er en svindler!
Han spiller et sygt spil!
Hold dig væk fra ham!
Hej, Ernie, det er Gary.
Dud har dig på medhør.
Pis!
Du har ret, jeg er en svindler,
og jeg spiller et sygt spil.
Kom hjem til mig, så forklarer jeg.
ESSENSEN
ELIZABETH DUDLEY
-Tillykke, Elizabeth.
-Tak.
Jeg præsenterer...Essensen.
Er det ikke et fedt sted?
Brenda har noget med narhvaler.
Sømændene
kaldte dem havets enhjørninger.
De troede, at stødtanden havde
magiske egenskaber. Rør den ikke.
Bare sig mig, hvorfor
jeg ikke kunne finde Kaplan.
Sid ned, venner.
Tak, Gary.
Du kunne ikke finde Kaplan,
fordi Kaplan ikke eksisterer.
Og Kaplan eksisterer ikke,
fordi hele Orbis-handelen
er et stort fupnummer.
Der er ikke noget nybyggeri.
Hvad med plakaterne?
Kan man bare sætte dem op?
Du arrangerede det
for at narre penge fra investorer.
Nej, jeg er en syndebuk.
Synes du, jeg er svær at finde?
Dem, jeg arbejder for, er skygger.
-Du mødte dem på Kaplans kontor.
-Fyrene med gavekurven.
Jeg fik også en gavekurv.
Jeg ved ikke, hvem de arbejder for.
De vil vride
investorerne og stikke af.
Nej, det er værre end det.
Her er, hvad der skete.
I må tro mig.
Fyrene fandt frem til mig.
De ved, jeg kan trække i trådene,
få projekter til at se lovlige ud.
Var der noget mærkeligt ved dem? Ja.
Men de gav mig
et pænt forskud, så "hvad fanden?"
Du lever i en moralsk gråzone.
Du mistede din duende.
Rigtigt igen.
Men jeg tager pengene.
De betaler mig i Bitcoin.
Det er meget glat.
Så ringer jeg rundt.
De tager til mig side. "Vi bygger
ikke noget, det er en facade."
Gavekurve-fyrene gav mig
en meget værdifuld oplysning.
Jorden under Orbis er giftig.
Man må ikke bygge noget.
De betalte en geolog
for at levere en falsk miljørapport
og sælge den til kommunen.
Okay, men så...
Hvorfor lyve for Ernie?
Hvorfor trækker du rundt med ham?
Fordi jeg er ensom.
Jeg havde en fest med jer to.
Det sjoveste i årevis.
Jeg ville sige det til sidst.
-Jeg gør det godt igen.
-For sent, desværre.
Men vi må sige noget.
-Kommunen, aviserne.
-Fint, men det er det, de forventer.
Det er en del af planen.
De flytter brikker rundt på brættet.
Historien kommer ud.
Overskrifter, skandale.
Så forsvinder de
og lader syndebukkene tage skraldet.
Så kommer de
tilbage med et helt nyt selskab,
der køber
det samme land for småpenge.
Hvorfor gå igennem alt det bare for
at købe et stykke land?
Fordi...hvis du vil
ødelægge nogen helt,
giver du dem først håb.
Du siger, at deres land er guld.
Når det viser sig at være bly,
vil det aldrig blive billigere.
Hvorfor vil de købe giftigt land?
For det, der er nedenunder: Olie.
Orbis' land er aldrig udnyttet.
Jeg har fulgt dem.
Ude i Paramount
er der et lager, der har det største,
grimmeste boreudstyr,
du har set. De er ude på noget.
Godt for dem.
De vil nyde byttet fra Long Beach.
De får ikke en dråbe,
for jeg tager det.
Den gamle Captain er tre skridt
forud. Jeg har en fyr i byrådet.
Når det kommer ud om giftgrunden,
køber jeg den lige for næsen af dem
og bliver det rigeste røvhul i SoCal.
-Det hjælper ikke duende -problemet.
-Jeg kan købe duende.
Hvorfor fortæller du det?
Fordi jeg vil have jer med.
Invester sammen med mig.
Give dig penge?
Jeg låner jer penge
til at købe jer ind med.
Jeres præmie fra hanekampen er
sikkerhed. Vi skriver det ned.
Jeg får mine tilbage,
når olien begynder at flyde.
I skal bare
lade mig komme med i Logen.
Den lukker jo måske.
-Vi skylder en bank i Kina 300 store.
-Er det alt?
Jeg betaler det og giver
tilbage til samfundet. Duende.
Duende.
Hvordan ved vi, du ikke snyder os?
Se dig omkring.
Det er ikke
for at snyde jer for et par tusind.
Jeg har ikke brug for dine penge.
Det handler om venskab.
Du kan bakke ud.
Vi kan stadig hænge ud.
Du er min mand, uanset hvad.
Jeg vil elske,
hvis du arbejder for mig.
Du har solgt i lang tid.
Du er klar til at være ham,
der køber.
Jeg tror...vi begge bliver rige.
Det er, som om alt det her...
Skæbnen?
Larry sagde, noget stort var på vej.
Ved du hvad?
Du har ret, gudhjælpemig!
Du har ret, mand! Du har ret!
Vi bliver rige!
Liz, jeg genkendte dig ikke.
Du ser så...
-...vigtig ud.
-Tak.
Jeg burde banke dig
for at gå med de store,
men alle er ligeglade.
Intet betyder noget mere.
Champ, du får mig til at græde.
Jeg burde også være sur.
De gav aldrig mig chancen.
Men jeg arbejder på
at tilgive mig selv.
Og du fortjener så meget det her.
Vi er alle stolte af dig.
Mange tak.
Okay, I skal tilbage til arbejdet.
Hej Liz, uanset hvad der sker...
...har du altid et hjem her hos os.
Hej.
-Hvordan går det?
-Godt. Og du?
Det går godt.
Hvorfor er du så fin?
Hvorfor er du her?
Jeg vil sige, at jeg snart
vil kunne hjælpe dig.
Jeg betaler dig tilbage.
Det er ikke dig, der hjælper mig.
Du gør bare, hvad du skal.
Og jeg vil kunne betale
din gæld i banken, og...
Jeg vil få fars butik tilbage.
Du tænker nok hvordan.
Jeg kan ikke sige det
i detaljer nu, det er for indviklet.
Men på grund af Logen
er jeg nu medejer
i et større ejendomsopkøb.
Jeg har ikke brug for din hjælp.
Jeg er blevet destilleret.
Ja, jeg er Essensen, bror.
Jeg får seriøst mange penge.
Løn, frynsegoder, hele skidtet.
-Det lyder godt.
-Ja.
Det går...fantastisk...for os begge.
Ja!
Hej.
Godt, du er her.
Ja.
Alle gik tidligt hjem,
så jeg...hænger bare ud.
Og der er Band Night.
Jeg glæder mig til at høre jer.
Har I nyt materiale?
Du må gøre noget for mig.
Selvfølgelig.
Begynd at gå i seng med Connie igen.